- iostream: Você está utilizando para operações de entrada e saída (cin, cout).
- clocale: Utilizado para a chamada setlocale(LC_ALL, "portuguese"); que configura a localização.
- vector: Utilizado para manipular a lista (vetor) de livros.
- string: Utilizado para manipular strings nos atributos do struct e para as funções de entrada/saída.
- thread: Utilizado para a função this_thread::sleep_for.
- chrono: Utilizado para especificar a duração do sono na função sleep_for.


cout << "Número de usuários registrados: " << Library::users.size() << endl;
    if (!Library::users.empty()) {
      cout << "Último usuário registrado: " << Library::users.back().name << endl;
    }